Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(ma jeunesse)
(Épisode 2)
De quoi s'agissait-il ?
Je dis juste que j'étais heureux de te voir.
Au revoir.
Hé!
Étiez-vous toujours aussi pressé ?
Si tu es si heureux, offre-moi au moins un repas.
Et des boissons.
Ce n’est plus comme si nous avions 19 ans.
Tu dis que j'ai aimé cette fleur ?
- Oui. - Je ne sais même pas ce que c'est.
C'est comme ça que je m'en souviens, en tout cas.
- Si ça me plaisait, je connaîtrais le nom. - Vergerette.
Non, ce n'est pas ça.
Vous vous souvenez de tout ce qui s'est passé à cette époque ?
- Et toi ? - Je me souviens de ce que je veux oublier.
Oh, voilà. Tu ne t'en souviens pas ?
Bien, ça.
Je ne m'en souviens toujours pas.
Tu étais bon en études. Ta mémoire devrait être…
Voici.
Merci. Bonne journée.
Oh, hé. Tu viens de sortir de l'école ?
As-tu mangé correctement ?
- Mon Dieu, pourquoi es-tu si maigre ? - Je n'ai pas d'argent, alors va te faire foutre.
Hé, quand suis-je venu te soutirer de l'argent ?
Attendez une seconde. Non, ce n'est pas de ça qu'il s'agit.
Peux-tu surveiller cet enfant pour moi ?
Je jure que je reviendrai tout de suite la chercher. Alors, juste un petit moment, s'il te plaît.
Tu dis toujours ça, mais tu ne le fais pas. Comme si j'allais te croire.
Non, je suis sérieux cette fois.
Nu Ri. Quelque chose d'urgent m'est arrivé,
Je ne peux donc pas m'occuper de toi. Je suis vraiment désolé.
Tu m'as laissé un enfant, sur ma vie ?
Quel âge as-tu?
Elle est jolie, non ?
Mon Dieu.
Tu menais une double vie ? Quel culot !
Accroche-toi bien à lui, d'accord ?
Hé!
C'est comme ça que tu parles à ton père ? Tu m'appelles « Dis donc ? »
Dans quelques heures, l’année 2008 s’achèvera,
et 2009, l'année du Buffle, commencera.
Une foule nombreuse se rassemble au Pavillon Bosingak pour la traditionnelle sonnerie des cloches.
Maison.
Puis-je t'appeler comme ça ?
Je suppose que oui. Je suis plus vieux que toi, après tout.
Qu'est-ce que cela signifie?
Rien n'est normal.
Savez-vous au moins lire le coréen ?
C'est un soulagement. Tu n'as aucune idée de ce que ça veut dire.
Pourquoi cette soudaine recherche d'un gros contrat ? As-tu encore eu des ennuis ?
Il m'a confié l'enfant de sa fille. Et maintenant, silence radio.
La mère est partie il y a longtemps.
Et alors ? Tu vas l'élever toi-même ?
Il faut bien que quelqu'un l'élève. Ce n'est qu'une enfant.
Hé, tu n'es qu'un enfant toi-même.
(Forte neige)
Tous les points.
Je te rendrai ma clé.
- Tout est prêt. - Bonne journée.
Au revoir.
- Tu es là, patron ? - Ne m'appelle pas comme ça.
Qu'est-ce qui se passe avec ce livre que tu lis toujours ?
J’ai juste l’impression que je devrais lire quelque chose.
À demain, patron.
Rentre directement chez toi, espèce de voyou. Sans détour.
J'aurais besoin d'énergie pour ça.
- Comment as-tu trouvé ma maison ? - Est-ce important en ce moment ?
Décharge ta colère sur mon père. Pourquoi fais-tu une scène ici ?
Avez-vous oublié toutes les personnes qui se sont fait arnaquer à cause de vous ?
Ça suffit. Allons chercher du tteokbokki. Allez !
Incroyable.
- Sérieusement. - On était en route. C'est bon.
Tu devais avoir faim.
Faire une première impression assez positive.
C'est ici que tu vis ?
Est-ce que tu vis avec ta mère ?
Ma mère et ton père vont se marier. C'est triste, non ?
On dirait que c'est toi qui es triste.
Ma mère vient te voir. Alors fais comme si tu étais pathétique et supplie.
- Supplie-la de te laisser vivre avec nous. - Et pourquoi ferais-je ça ?
- Parce que ça va rendre ma mère folle. - Et à quoi ça servira ?
Tu dois vraiment être triste.
Kim Seok Joo.
Pourquoi cela ne vous dérange pas ?
- Ça me rend fou. - Tu as fini de faire des bêtises ? Dégage.
Ce n'est pas un problème, je suis juste curieux. Hé.
Hé, j'ai dit parlons-en.
Repriser...
Oh, Seok Joo, tu es toujours là.
Eh bien, faites comme chez vous.
Je suppose que je serai juste dans ma chambre. Oui.
Nous savons tous les deux que tu es là, alors pourquoi agis-tu de cette façon ?
Tu fais ça exprès ? Je suis l'invité,
alors que suis-je censé faire quand tu agis plus comme un invité que moi ?
Vous faites en sorte que votre invité se sente indésirable.
Alors, qu'est-ce qui vous ramène à la maison ?
Maison?
Ta maison... Je veux dire, celle de ta sœur...
(Kim Seok Joo)
Et toi...
N'êtes-vous pas curieux de savoir comment vont vos propres enfants ?
Ai-je le droit d’être curieux ?
Je me demande comment va Hae.
Vous restez toujours en contact ?
Ok, je m'en vais vraiment maintenant.
Je te souhaite une vie longue et saine.
- Regarde-toi, pas un seul cheveu gris. - Non, je le teins.
Seok Joo. Est-ce un mauvais garçon ?
Ou est-ce un bon garçon ?
Accueillir.
Une cartouche de cigarettes, s'il vous plaît. Celle-là, jaune.
Celui-ci?
Tu ne ressembles pas beaucoup à Chan, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas où il est et je n'ai pas d'argent.
Il est chez moi.
On va se remarier. Et pas besoin de présentation.
Je vois.
Tu es un élève exceptionnel, paraît-il. Tu sèches les cours mais tu participes à des concours.
Et tu gagnes toujours un prix.
Je m'occupe de votre transfert scolaire.
Il n'y a aucune chance que Chan ait été un véritable tuteur pour toi,
vous devez donc au moins être diplômé d'un lycée décent.
Je fournirai également des frais de scolarité et de loyer dans des limites raisonnables...
Tu n'es pas très réactif quand un adulte parle, n'est-ce pas ?
Les choses se passent généralement comme les adultes le disent.
Comme je suis encore légalement mineur,
Je dois juste me présenter au début du nouveau semestre, n'est-ce pas ?
- Tu veux un sac pour ça ? - Comme c'est gentil et docile.
J’aimerais que mon Seok Joo soit plus comme ça.
Alors, combien proposez-vous ?
Je suis curieux de savoir quel est votre budget. Ce montant est raisonnable.
Je suppose que tu ne peux pas me supporter à la maison, alors tu préfères simplement me payer.
Peu importe. Ce genre d'aide ne fait qu'engendrer une dette supplémentaire.
Tu as été retenu un an, n'est-ce pas ?
Vous devez obtenir votre diplôme d’études secondaires.
Que voyez-vous chez un homme comme lui ?
Il est innocent.
Je n'ai pas l'intention de profiter de toi,
alors ne vous inquiétez pas et passez une bonne vie, vous deux.
- Hé. - Bonjour.
Bonjour.
- Hé ! - Bonjour.
- Tu as passé une bonne pause ? - Oui.
Très bien, prenons la présence et allons droit au but.
- Oui. - Voyons voir.
Sunwoo-Hae.
Il est temps de se réveiller.
- D'accord ? Je vais reprendre la présence. - D'accord.
Numéro un, Go Hyo Sun.
- Tiens. - Regarde qui est là.
Salut.
Et si on les regroupait par trois ?
- Ok, au premier rang. - Un.
- Un et zéro. Et un. - Zéro. Un.
- C'est vrai. - "Tu me quittes vraiment ?"
La plus grande réussite est de brouiller la frontière entre le travail et le jeu.
Ici, cela signifie « brouiller la frontière entre le travail et le jeu ».
J'ai compris?
Vous étudierez ici jusqu'à ce que la liste soit établie.
Si vous sautez, soumettez vos formulaires d'académie.
- D'accord. - D'accord.
- Le cours est terminé. Au revoir ! - Au revoir.
Il dort toute la journée. Réveille-toi.
Tu as trouvé un emploi à temps partiel. Lève-toi. C'est parti.
Avez-vous déjà choisi une académie ?
Je t'ai dit de ne pas te montrer trop amical avec moi, n'est-ce pas ?
Mais nous sommes proches.
Nous nous connaissons depuis dix ans.
Certainement pas.
De plus, je ne supporte pas les gens comme toi.
Et que sont les « gens comme moi » ?
Bien...
Ceux qui portent des poignards ici.
Connaissiez-vous déjà Sunwoo Hae ?
On dirait que tu le connaissais. Étais-tu fan à ses débuts ?
Un fan ? S'il vous plaît. Il était vraiment agaçant à l'époque.
Alors, quel est le problème entre vous deux ?
C'est toi qui m'as dit de ne pas agir amicalement.
Mon Dieu, je devrais...
Je t'ai envoyé mon nouveau numéro.
Oh, tu l'as activé.
Oui.
Joyeux anniversaire!
Ok, fais un vœu et souffle les bougies.
Attends. Tiens-toi bien une seconde.
Oh, pour l'amour du ciel.
Hé ! Il faut d'abord faire un vœu. C'était ton rôle dans la sitcom, non ?
Exaucer les vœux des autres. Si vous formulez un vœu, il se réalisera.
Tu l'accorderas toi-même.
Je dois exaucer mon propre souhait maintenant ?
Oublie le souhait, je vais juste manger.
Maintenant que tu as 20 ans, je t'offre des boissons à vie.
- Donne-moi plutôt l'argent. - Pas question.
(Fin de l'automne)
- Je suis à la maison. - Oh, tu es de retour ?
Hé, qu'est-ce qu'il y a avec tes vêtements ?
Quoi ? Bienvenue.
- Bonjour. - Prends une bouchée en attendant.
Attendre quoi ?
Je travaille de nuit à temps partiel. Aujourd'hui, je fais juste du remplacement.
- Voilà. - Hé.
Je vais me changer. J'arrive tout de suite.
Hé, où penses-tu aller ?
Et les oignons verts ?
Les oignons verts ? C'est vrai.
Je pensais que tu m'envoyais juste prendre l'air.
Hé, tu n'as rien appris sur cette affaire ?
Je n’ai jamais servi un seul plat sans oignons verts.
Il doit y en avoir dans le frigo. Va voir.
Alors tu étais en route pour acheter des oignons verts.
Oh, les nuits risquent d'être difficiles ? Je peux simplement déposer le profil…
Le propriétaire s'excuse, mais nous n'avons plus d'oignons verts en ce moment.
Oh, c'est bon.
Bon appétit.
Je vous serais reconnaissant de m'appeler. Je sais que vous êtes très occupé.
Oh, d'accord. Alors peut-être qu'en voyageant…
Tu travailles dur.
Oh, vous avez fini ? Un instant.
Je t'appellerai.
Oh, je vois. D'accord.
- Tu as besoin du reçu ? - Oh, je n'en ai pas besoin.
- Merci. Rentrez chez vous en toute sécurité. - Merci.
Reviens encore.
Je Yeon, puis-je te voir une seconde ?
Je Yeon, peux-tu donner ça à Hae ?
Il y a un formulaire de carrière à l'intérieur. Assurez-vous de le lui rendre.
Il est le seul à pouvoir le rendre. Je compte sur toi.
D'accord. Professeur ?
J'ai entendu dire que Hae avait un an de plus que nous. Il revient tout juste de l'étranger ?
Non, il n'a pas étudié à l'étranger. Apparemment, il a pris une année sabbatique.
- Il a été malade pendant un moment. - Je vois.
Et vous connaissez le nouveau gazon devant ?
C'est la famille de Hae qui finance le projet.
(Sangdu-dong, Dongjak-gu, Séoul, 25-48, unité 201)
Ils installent le nouveau gazon ?
« Être axé sur la famille. »
"Courir."
Salut ! Je suis le président de la classe.
J'ai votre récompense et votre chèque-cadeau.
Tu as attendu tout ce temps pour ça ?
J'avais peur de te manquer si j'allais manger.
De plus, j'ai besoin du formulaire de carrière qui se trouve là-dedans de ta part.
- Notre professeur principal a demandé. - Qui est-ce ?
Je ne devrais pas dire bonjour ?
Bonjour, je suis le président de la classe.
Je suis juste ici pour faire une course.
Bonjour.
Je suis sa petite sœur. Je suis à la garderie.
Vous voulez du ramyeon ?
Ramyeon ?
Merci pour la nourriture.
C'est tellement bon.
Je suis doué pour le faire.
Juste un petit caillou est tombé,
mais tout s'est déroulé comme prévu.
Je n'ai pas lu de roman depuis une éternité. Un roman qui ne soit pas destiné à la préparation aux examens.
- C'est vraiment bien. - Tu penses ?
Je suis très exigeant.
Depuis que je suis enfant, j’ai toujours trouvé les livres scolaires ennuyeux.
Je peux te le prêter si tu l'aimes.
- Vraiment ? - Ça sortira bientôt sous forme de livre.
- Un livre ? - Oui.
Attends, ne me dis pas que tu as écrit ça.
Je voulais des livres pour ma petite sœur, mais je n'aimais pas ceux qui étaient disponibles.
Tu dis ça comme si de rien n'était, mais c'est incroyable.
Es-tu un génie ou quelque chose comme ça ?
Je ne sais pas. Tant que ça rapporte de l'argent, ça me va.
Argent?
Je ne manquerai pas d'acheter le livre quand il sortira.
Et je te paierai pour le ramyeon, si tu veux.
Alors tu es censé récupérer ça ?
Oui.
Comment savaient-ils que je n'irais pas à l'école ?
Pourquoi continues-tu à sécher les cours ?
Soit je travaille, soit je dors. De toute façon, je n'ai aucune raison d'y aller.
Objectif futur ? George Clooney.
Qu'est-ce que c'est ? Sois sérieux.
Je suis sérieux. C'est juste difficile.
C'est censé être la chose la plus simple à faire.
Très bien, alors commencez par la section consacrée aux espoirs de vos parents.
(Les espoirs des parents)
Qu'avez-vous écrit, Madame la Présidente ?
Juge, procureur et avocat. J'ai simplement écrit ce que ma mère m'a dit d'écrire.
N'es-tu pas censé écrire ton propre rêve ?
Ta mère n'est pas toi.
Oh là là. Voyons voir ce que tu vas inventer.
Bonté.
Désolé.
Nous ne sommes pas encore si proches.
Je me suis énervé.
Bien...
Je vais juste écrire « Riche ». Parce que c'est ce que je veux être.
Pensez-vous pouvoir remplir les trois postes ?
Bien sûr. Riche, super riche et magnat.
Donc...
Tu as un travail à temps partiel ou quelque chose comme ça ?
Oui. Presque chaque fois que je suis réveillé.
Cela vous dérange si je vous demande pourquoi ?
Pour joindre les deux bouts, je suppose ?
Que faites-vous de votre temps, Madame la Présidente ?
En plus de dormir, j'étudie presque toujours.
Oh là là, c'est fascinant. C'est épuisant, non ?
Est-ce que c'est vrai ?
Je ne suis pas sûr.
Tu sais, je pensais que tu allais mettre « acteur ».
D'où ça vient ?
Pour le formulaire de carrière. Tu étais si célèbre quand tu étais enfant.
Tu as pris ta retraite ou quoi ?
- George Clooney est un acteur. - Oh, je n'en avais aucune idée.
Je n'ai pas vraiment l'occasion de regarder la télévision.
Pas étonnant. Ça semblait un titre de poste étrange.
- C'est donc une personne. - Tu ne vas pas beaucoup en ligne, n'est-ce pas ?
Tu ne les as pas entendu parler de moi ?
Non.
Je ne suis pas vraiment intéressé par les ragots.
Et si tu dormais à l'école ? Tu pourrais aller à l'infirmerie.
- Ou alors tu arrives tard ou tu pars tôt. - Quel est ton argument ?
Je m'inquiète pour toi.
Que faire si vous manquez trop de jours et ne pouvez pas obtenir votre diplôme ?
Mon Dieu.
Cela fait longtemps que personne d'autre que Geon No ne s'inquiète pour moi.
Qui est Geon No ? Il doit être bien plus vieux que toi.
- La facture, s'il vous plaît. - Un instant.
- Est-ce que tout a plu ? - Oui, nous l'avons apprécié.
Voyons voir, 1 soju et 1 bière.
Oui, ça fera 4,7 dollars. Aïe !
Mon Dieu.
- Voulez-vous votre reçu ? - Non, ça va.
Très bien, merci. Aïe !
Êtes-vous d'accord?
Oui, je vais bien.
Merci. À bientôt.
- D'accord. - Merci, c'était super.
- Passe une bonne nuit. - Hae, est-ce que ça doit rester ici ?
Je continue à être piqué par ça.
Ça a l'air bien là. D'ailleurs, on l'a mis là depuis longtemps.
Et tu te fais encore piquer ?
Voici le plat que vous n'avez pas commandé.
Mais je n'ai pas commandé ça. Pourquoi l'apporter ?
Voilà ce qui se passe lorsque vous commandez uniquement des boissons.
Un fleuriste le jour et un bar la nuit ?
J'aide ici depuis que j'ai 20 ans. Le propriétaire est un gars de ma ville natale.
Depuis que tu as 20 ans ?
Ah oui. Tu avais 20 ans quand on était en terminale, non ?
- C'était parce que tu étais malade ? - Je t'ai dit ça ?
Le délégué de classe sait tout. Alors, ne vous moquez pas de moi.
Compris, président de classe.
Creusez.
Hé. J’ai eu une pensée immature à l’époque.
Quand tu as dû manquer l'école pour ton travail à temps partiel,
Gagner son propre argent me semblait être un tout autre monde.
Tu avais l'air si adulte, tu sais ?
Travailler pour payer ses factures et ses dettes. J'imagine que c'est plutôt adulte.
Hé, pourquoi c'était si dur ? J'essaie de dire que tu étais cool.
Bon, peu importe. Mange, tout simplement.
C'est vraiment bon. Essayez-le.
- Tu as fait ça ? - Bien sûr.
- Mon Dieu, c'est délicieux. - Exactement.
Recommandez une boisson pour l'accompagner.
Bon, laisse-moi voir.
C'est parti. C'est écrit ici.
Une recommandation du propriétaire.
C'est 230 dollars ? Tu as oublié que tu m'invitais ?
Je suis passé en mode employé.
De plus, le propriétaire a cassé la bouteille la dernière fois. Heureusement.
"Heureusement?"
Au feu ! Que dois-je faire ?
Je m'en occupe. Un instant.
J'attendais ce moment avec impatience. Tu vois ? Je t'avais dit que ça me servirait !
Un instant!
Hé, excusez-moi !
S'il vous plaît, éloignez-vous.
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est ?
Hé ! Pourquoi utiliser ça ?
Oh là là, ça marche vraiment. Tu dois être pompier.
Est-ce que ça va ?
- Oui. - Juste de l'eau aurait été bien.
Puisqu'elle est votre cliente, vous nettoyez tout.
Non, c'est une cliente de notre magasin, alors nettoyons-le ensemble.
Tellement cool.
Penses-tu qu'il est vrai que Hae va dans des motels ?
Un enfant comme ça transféré ici ? La réputation de l'école est ruinée.
Tu as été admis à l'université ou quoi ? Vas-y, raconte tes potins dehors.
Les gars, les gens essaient d'étudier. Restons discrets.
Cela vous inclut, Kim Seok Joo.
Et ce n’est pas bien de répandre des rumeurs sans fondement,
alors s'il vous plaît, arrêtez.
Si vous continuez à sécher les cours, vous risquez de ne pas pouvoir obtenir votre diplôme.
Vous avez de bonnes chances d'entrer tôt grâce à votre talent particulier.
Si vous étudiez, vous pourriez même viser une école supérieure avec une entrée régulière.
Cela vous dérange-t-il d'être passé d'un enfant à problèmes...
à un étudiant spécial avec des récompenses ?
J'ai l'impression de tricher, simplement en étant transféré dans cette école.
Alors contournez les règles pour vous en sortir. Vous en avez le droit.
Et qu'est-ce que c'est que cette histoire avec George Clooney ?
Tu changes de nom ? ...
Sunwoo Clooney ?
Ce sont deux noms de famille. En Corée, ce serait comme deux noms de famille.
Pourquoi est-ce que je te fais plaisir ?
Incroyable.
Qu'a dit le professeur principal ?
Elle a dit de faire une demande d'admission anticipée. Mais pourquoi s'embêter ?
C'est parce que tes notes sont mauvaises. J'ai remarqué que tu n'étudies pas vraiment.
Je t'ai dit de faire attention à ta présence.
Cela fait partie du problème, mais je ne vais pas à l'université de toute façon.
Comment ça, tu ne vas pas à l'université ?
Certaines personnes ne le font tout simplement pas, vous savez ?
Où vas-tu ? C'est l'heure du déjeuner.
Hé, allons-y ! Courons !
- Dépêche-toi. - Tiens.
Pour accompagner votre repas.
Qu'est-ce que c'est ça?
À quoi sert ce bonbon ? Attends-moi.
Est-ce que c'est bon ?
C'est vraiment bien, tout d'un coup.
- Et toi ? C'est bon ? - C'est super sucré.
- Alors pourquoi pas de repas à l'école ? - Je n'ai pas payé. C'est du gaspillage.
Mais les nutritionnistes planifient ces repas, en vérifiant chaque ingrédient,
donc ils sont probablement bons pour vous.
Oh, je vois.
Votre façon de penser est meilleure que ce à quoi je m'attendais.
Je vais devoir l'utiliser plus souvent.
(Sunwoo Hae, Froid)
Oh, tu veux dire dormir dans le bureau de l'infirmière ?
Oui.
Donne-les à ta petite sœur.
Des étoiles qui brillent dans le noir ?
Vous pouvez les poser au plafond ou les coller le long de son chemin habituel.
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Parce que c'est moi qui ai les idées ? Comment vas-tu devenir riche comme ça ?
Oublie ce que ta mère veut pour toi. Que veux-tu être ?
Quoi ? Moi ?
- L'Université nationale de Séoul ? - C'est une destination, pas un rêve.
- Je te demandais quel était ton rêve. - Dois-je en avoir un ?
J'étais juste curieux de savoir à quoi rêve quelqu'un d'aussi brillant que toi.
Hé!
Oh, arrête ! Tu dis ça comme ça.
Êtes-vous d'accord?
Le ciel est joli.
Se concentrer!
- Je suis concentré. - Menteur.
Faites au moins semblant de lire.
Hae. Il y a une rumeur qui circule.
Directeur adjoint, qu'est-ce qui ne va pas ? Il faut au moins l'écouter.
Un motel ? Un étudiant qui va dans des motels ?
J'ai ignoré les problèmes et je t'ai accepté comme étudiant d'admission spéciale,
et maintenant, on dit que tu as été vu en train de quitter un motel avec une fille.
Comment m'ont-ils vu ? Étaient-ils aussi clients ?
Tu devrais d’abord t’excuser !
Je te suspends, alors ne pense pas à quitter la maison.
Quoi ? Tu es vraiment venu.
Aimez-vous Sunwoo Hae ?
Est-ce que Sunwoo Hae t'aime aussi ?
- Aimes-tu Sunwoo Hae ? - Comment le sais-tu ?
- Tu es ridicule. - Si je suis si drôle, ris.
Comment se fait-il que tu n'aies pas changé du tout ? Tu as toujours été bizarre.
L'as-tu amenée ici ?
Tu penses qu'elle viendrait juste parce que je le lui ai dit ?
Arrête de venir là où je suis. Je ne veux pas que ta mère se fasse des idées.
J'étais curieux de savoir si la rumeur était vraie. À propos de toi et du motel.
- Pourquoi es-tu curieux à ce sujet ? - Parce que je pensais qu'elle le serait.
Ce n'est pas amusant.
Je m'en vais.
Je ne suis pas curieux. Je te fais confiance.
C'est à lui que je n'ai pas confiance.
Et tu dis ça alors que tu es ici, dans un endroit qui n'est pas du tout ton truc ?
Parce que tu avais l'air d'avoir des difficultés.
Allez-y doucement.
(Remonter le moral.)
C'est un travail à temps partiel à la réception. Il n'y a pas beaucoup de travail de nuit pour moi.
Tu devrais y aller. Ne traîne pas dans un endroit comme celui-ci.
- D'accord. - Vas-y.
Au revoir!
Hé.
Mon Dieu, qu'est-ce que tu fais dehors si tard ?
Viens avec moi. Elle...
Mme Pil Du a dit qu'elle rembourserait toutes nos dettes.
Cette femme paie certainement une jolie somme pour vous.
Que vas-tu faire à propos de Nu Ri ?
Je n'arrive pas à contacter sa mère,
alors pour l'instant, je pensais à un orphelinat...
Tu es fou ? On survivra tout seuls.
Ne vous présentez plus jamais à l'improviste comme ça.
Tu ne te souviens pas de ce qui est arrivé à ta mère ?
Si vous commencez à tomber malade,
nous ne pouvons pas payer vos médicaments et vos factures d'hôpital.
Et si je tombe malade et que je meurs, est-ce qu'elle va payer pour ça aussi ?
Quoi, j'ai une maladie en phase terminale ?
- Tu aimerais que je sois mort, n'est-ce pas ? - Pourquoi dis-tu ça ?
Pour être honnête, j’aimerais l’être aussi.
Je suis désolé.
J'ai tellement honte de ce que je t'ai fait à toi et à ta mère.
Laisse-moi tranquille.
Je tiens à peine le coup jour après jour.
Fils.
Je l'aime bien. Et toi ?
- Tu l'aimes ? - De quoi parles-tu ?
C'est fait. Prends ton sac à dos.
Tu vas être en retard à la garderie.
Je ne vais pas à la garderie aujourd'hui. C'est la Journée des enfants.
Je vois.
Si la garderie est fermée pour les vacances, que devons-nous faire ?
Que devrions-nous faire ?
Je vais me refaire les cheveux. Je veux aller au parc d'attractions.
Tu veux y aller ?
Je veux de la glace.
C'est une première. Tu veux quelque chose ? On va le chercher ensemble ?
Mes jambes me font mal.
J'attendrai là-bas.
Je reviens tout de suite,
alors ne vous éloignez pas.
Excusez-moi, désolé de vous déranger.
Avez-vous vu une petite fille en jaune avec des nattes ?
Elle était assise là.
Non, je ne pense pas. Désolé.
Excusez-moi. Avez-vous déjà vu une fille aussi grande avec des couettes et un sac à dos ?
- Je ne l'ai pas vue. - Désolé, je ne l'ai pas vue.
Eun Nu Ri!
J'en ai tellement marre de ça.
Une petite fille en pull jaune, avec un sac à dos rouge et des couettes.
Son tuteur la recherche. Si vous êtes avec elle ou si vous l'avez vue,
veuillez en informer un membre du personnel à proximité.
Est-ce qu'il y a quelqu'un là-dedans ?
Le parc ferme bientôt. Vous devez sortir maintenant.
Je suis le tuteur d'Eun Nu Ri. Tu as dit que tu l'avais trouvée ?
Oui, un membre du personnel l'a trouvée. Oh, les voilà qui arrivent.
Oh, elle a dit qu'elle avait soif, alors je lui ai apporté de l'eau.
Je t'avais dit de ne pas t'éloigner.
J'avais tellement peur de te perdre.
Que je t'avais abandonné.
Parce que j'espérais que tu me perdrais.
Je te rends les choses difficiles, n'est-ce pas ?
Si j'étais parti, ce serait peut-être un peu plus facile pour toi.
Petite bête, c'est pour ça que tu voulais qu'on vienne ici ?
Tu ne me poses aucun problème. C'était le jour le plus dur de ma vie.
Tu m'entends ?
Je ne regarde même pas ton livre. Qu'est-ce que tu regardes ?
Les étoiles.
J'aurais dû les regarder depuis chez moi. J'en ai plein au plafond.
L'étoile que vous regardez est un satellite.
Pas étonnant qu’il brille de manière si artificielle.
Est-ce un satellite ?
Sung Je Yeon.
Oui?
Ne pars pas.
- Quoi ? - Tu n'as pas payé.
Tu ne vois pas que j'ai laissé mon sac derrière moi ?
Mais tu prends ton portefeuille. Où est-il ?
Donne-le-moi.
Tu me fais toujours passer subtilement pour celui qui paie.
Rien de tout cela ne t'appartient.
Hé, fais attention.
Toi...
Bon sang.
Si vous prévoyez de rester comme ça jusqu'à l'assemblée du matin, abandonnez.
Les vacances d'été ont commencé aujourd'hui.
Mon Dieu. Hé.
Hé.
Et maintenant ? Au boulot ?
Peut-être que j'irai à la banque, puis je rentrerai à la maison et je ferai une sieste.
Passe du temps avec moi.
Je n'ai jamais vraiment passé du temps à m'amuser, donc je ne suis peut-être pas doué pour ça.
Moi non plus.
Bien...
- Allons d'abord à ta banque. - Et ensuite ?
Tu veux braquer la banque ?
Merci d'utiliser notre service.
(Dépôt de Kim Pil Du, 1 000 dollars)
C'est quoi ce visage long ?
Vous n'avez pas reçu votre chèque ? Ces salauds !
Il y a de l’argent qui rentre chaque mois, mais je déteste l’idée de l’utiliser.
Même si j'en ai besoin.
Et c’est comme un coup porté à ma fierté.
À quoi sert l’orgueil ?
Même quand je suis en colère contre ma mère, je prends quand même l'argent qu'elle me donne.
Ne sois pas fâché contre ta mère. Traite-la bien.
Alors, que devons-nous faire maintenant ?
Normalement, les gens iraient au karaoké...
ou un cybercafé, je suppose ?
Quoi?
Non. On a braqué une banque. Maintenant, une librairie.
Tu es un élève modèle.
Tu continues à sourire. J'aime ça.
(Questions du test de permis de conduire)
Tu le veux ?
C'est juste...
C'est joli.
(Le premier roman de Jin Mu Yeong, « Waegeum »)
- Allons-y. - D'accord.
Quoi?
C'est le nouveau livre.
Au fait, c'est quoi "Waegeum" ?
C'est une sorte de pomme. Je l'ai utilisé parce que ça sonnait bien.
Tellement prétentieux.
- Jin Mu Yeong ? - C'est mon nom de plume.
Tu as même un pseudonyme ?
C'est le nom de ma mère.
Mon Dieu, ta mère doit être si fière.
J'espère qu'elle l'est.
J'en achèterai un exemplaire aussi. Je te l'ai promis, non ?
- Donne-moi juste l'argent. - Non, je veux le livre.
C'est un cadeau.
Et s'il vous plaît, signez le livre avec ceci aussi.
A quoi ça sert ?
- Je n'ai pas de signature. - Comment signiez-vous quand vous étiez enfant ?
J'écrirais simplement mon nom.
Alors qu'est-ce que c'est ?
C'est un bracelet à vœux. Je te l'ai acheté.
Il y en a deux. Sommes-nous censés partager ?
Non, les deux sont pour toi. L'un est pour que tu deviennes riche.
Et l'autre...
Vous faites le vœu.
Peux-tu me le mettre ? Je ne pense pas pouvoir le faire toute seule.
D'accord.
C'est ça.
Que?
Tu es blessé.
J'ai soufflé fort dessus pour qu'il guérisse vite.
Signez-le pour moi. Pour de vrai.
Je reçois une signature pour un livre tragique et magnifique écrit par un prodige.
Oh, arrête.
Tu sais, c'est la première fois que je parle à un génie.
Hé, j'ai dit d'arrêter.
Quoi ? Même les oreilles d'un génie deviennent rouges.
Cela ne ressemble-t-il pas aux vagues de l’océan ?
Tu fais ressortir le poète en moi.
Aimez-vous l'océan ?
Qui n'aime pas l'océan ? Et vous ?
Je ne sais pas. Je n'y ai jamais vraiment réfléchi.
Envie d'aller à la mer ? Tout de suite.
Nous pouvons aller à la gare routière et prendre le premier bus n'importe où.
C'est les vacances d'été.
De cette façon!
J'aimerais avoir autant de ces fleurs, s'il vous plaît.
Je suppose que je vais devoir t'en apporter beaucoup.
Venez ici.
Quand je suis avec toi,
J'oublie tous mes problèmes, même si je sais que je ne devrais pas.
Je n'arrive pas à croire que tout cela arrive.
J'ai l'impression de rêver.
Je suppose que je t'aime vraiment aussi.
Mais je dois me concentrer sur mes études en ce moment, donc,
Si je t'invite à sortir avec moi à l'université, est-ce que tu sortiras avec moi ?
Quelle que soit votre image à 20 ans, président de classe,
S'il vous plaît, laissez-moi en dehors de ça.
Est-ce à cause de l'université ?
Je suis un bon élève. Tu peux le faire aussi.
Voici mon numéro. Si vous avez des questions, appelez-moi…
Quand je suis avec toi, je continue...
Je n'ai pas l'énergie pour ça. Vraiment pas, mais quand même…
- J'ai l'impression de tout verser. - Toi...
Tu ne m'aimes pas ? Si ce n'est pas le cas,
alors pourquoi sommes-nous ici ensemble ?
Et pourquoi m'as-tu acheté des fleurs ?
Je suis vraiment désolé.
Je ne veux pas d'excuses. Je veux savoir.
Je ne comprends pas. Je ne te demande pas de sortir avec moi maintenant.
Quand on aura 20 ans... Ah oui, tu as eu 20 ans.
De toute façon.
C'est moi ? Tu me détestes ?
Je me déteste. Moi. C'est moi que je déteste.
De quoi parles-tu?
Non, c'est quoi ce genre de conneries ?
C'est tellement ridicule !
Tu dois m'aider à épeler et à aller travailler.
Oh, c'est vrai.
Je peux maintenant écrire cela de mémoire.
(Scintille, scintille, petite étoile)
Pour moi, je viens de...
Même si ce n'est que de temps en temps,
Je veux que mon monde soit beau.
Mais...
J’ai l’impression que cela s’est produit trop souvent aujourd’hui.
C'est juste...
Juste jusqu'à ce que j'obtienne mon diplôme.
Pendant peut-être une saison,
Je suppose que je voulais vivre comme ça.
Je l'ai fait.
JE...
comme elle aussi.
Je Yeon, ta famille a-t-elle fait faillite ?
Quoi ? Ma famille ?
C'est Yeon.
Je me demande où nous devrions aller pour le tteokbokki.
- Maman. - Oui ?
- Sommes-nous fauchés ? - Nous ne sommes pas fauchés.
Nous sommes sur le point de faire faillite.
Tu dois te concentrer sur tes examens, c'est donc un secret...
Et tu veux toujours conduire cette voiture alors que nous sommes en faillite ?
Nous sommes en route pour le vendre !
Papa s'occupera de tout. Ne t'inquiète pas.
- Concentre-toi sur tes études. - Allez. « Tu fais faillite ? »
Comment tout peut-il s’effondrer d’un seul coup ?
Je veux dire, si nous étions en faillite, tu aurais dû me le dire.
J'avais peur que ce soit une distraction. En tant que ta mère, je…
- Zut. - Tu pleures ?
Quand est-ce que ça a commencé exactement ? Je veux dire…
Si seulement j'avais su hier... Sérieusement.
Je t'aurais dit que j'avais du mal, que la vie était dure pour moi aussi.
Sérieusement.
(Compter les étoiles la nuit)
(Souvenirs sur une étoile, amour sur une étoile)
C'est mon « Compter les étoiles la nuit », Mère.
Je n'arrive pas à étudier.
Hé ! Si vous êtes ici, pourquoi ne pas entrer ?
Tu m'as menti. Les rumeurs sont vraies.
Le motel, la fille !
Je m'en occupe et j'arrive tout de suite, patron.
Ok, dépêche-toi.
« Patron ? » Elle doit être riche alors. C'est l'argent que tu ne dépenserais pas ?
Pourquoi est-ce que c'est bien pour elle, mais pas pour moi ?
Avez-vous étudié si dur juste pour gaspiller votre énergie dans un endroit comme celui-ci ?
Comment as-tu su pour les saignements de nez ?
Zut.
Et tu ne voulais même pas me donner un petit bisou.
Si je te fais ce stupide baiser, est-ce que tu rentreras chez toi ?
Je ne sais pas. On verra bien.
Ne me repousse pas cette fois.
Je ne peux pas me concentrer sur mes études à cause de toi.
Mon journal est rempli de ton nom.
C'est tellement frustrant ! Sérieusement !
Alors c'est la seule chose que tu ne peux pas faire ? Étudier ?
« Seulement ? » Tout mon avenir repose là-dessus.
Exactement. Alors, misez votre avenir là-dessus.
Ce n'est pas de ma faute. Rentrez directement chez vous.
Et ne reviens jamais.
Tu n'as pas ta place ici.
Ne fais plus comme si tu me connaissais !
Jamais!
(Remonter le moral.)
C'est mignon.
Mon Dieu, la glace...
Tu viens de l'acheter pour toi, n'est-ce pas ?
Hé, j'avais peur qu'il fonde puisque tu travaillais.
Oui, je comprends. Profitez-en.
Regardez-nous, tous adultes et partageant un verre.
Mais sommes-nous vraiment adultes ?
Et bien, je le suis.
Je suppose que tu ne l'es pas, n'est-ce pas ?
Alors, que s'est-il passé avec cette émission pour laquelle vous essayiez de trouver un casting ?
Pourquoi est-ce que ça t'intéresse ?
Ce n'est pas comme si tu allais le faire de toute façon.
Je me suis dit que si tu te choisissais toi-même, cela devait être important pour toi.
Je ne t'ai jamais imaginé en tant que manager.
Eh bien, je n'aurais jamais pensé que tu posséderais un magasin de fleurs.
Cela ressemble à un voyage dans le temps.
Es-tu allé à l'université ?
Oui, je l'ai fait.
J’ai dû obtenir cette bourse.
C'était ma première année, au deuxième semestre ?
À l'époque, j'ai été battu pour la première place dans notre spécialité.
J'étais tellement en colère que j'aurais pu les tuer.
Je me demandais si les tuer me permettrait d’obtenir la bourse.
De toute façon...
Hé, ça va ?
Je vais parfaitement bien.
Elle doit être un poids léger.
J'espère qu'elle pourra marcher sur deux pieds.
J'ai à peine eu l'occasion de lui parler.
Merci.
Quoi?
Ça bouge.
Mais pourquoi ?
Il faut payer.
Est-ce que tu me fais porter sur ton dos ?
Je suppose que je t'ai laissé trop boire. Ça va ?
- Et si je ne le suis pas ? - Et toi, tu ne le suis pas ?
Et si je le suis ?
Ensuite, il est temps de descendre.
Léger comme une plume, n'est-ce pas ?
Je t'emmène seulement à l'arrêt de taxi.
Mon Dieu, je suis ivre.
Prudent.
Je vais me chercher un verre pour me remettre de ma gueule de bois. Attends une seconde.
D'accord?
Où est le dépanneur ?
Je suppose que je voulais en quelque sorte te voir.
Et je suppose que j’étais curieux aussi.
Après avoir disparu dans l'obscurité,
Je me demandais comment tu vivais.
Comment « disparaît-on dans le noir » ? Est-ce une sorte de poème ?
Parce que les routes sur lesquelles tu es revenu...
étaient si sombres.
Bonté.
Je dois être saoul. Je suis tellement émotif.
Mon Dieu.
J'étais curieux à ton sujet aussi.
Si tu étais parti à l'université...
ou si vous deveniez l'une des choses sur la liste de votre mère.
Quoi que tu sois devenu,
Je me demandais si nous nous reverrions un jour.
Des trucs comme ça.
Dois-je le faire ?
Faire quoi?
Cette émission avec l'acteur dont tu parles.
- Pourquoi ? - Aucune raison, juste...
Si le magasin devient populaire grâce à la télévision, je peux gagner beaucoup d’argent.
L'ambition de ma vie est...
être riche, tu sais.
(Se concentrer!)
(ma jeunesse)
Je mentirais si je disais que je n'ai jamais pensé à toi.
Mon chemin n'a pas été si sombre. Grâce à toi.
Je me demande si c’est ce qu’il entendait par un nouveau départ.
J'ai décidé de m'entendre avec toi. Au moins jusqu'à la fin du tournage.
- C'est Sunwoo Hae. - Attends, qu'est-ce que c'est ? Que s'est-il passé ?
- Que se passe-t-il ? - Hé, Bebop.
Hé, Beat.
Est-ce que tu me trouves maladroit ?
Non, pas du tout. Pourquoi le ferais-je ?
L'histoire de Sunwoo Hae est idéale pour les potins, vous ne trouvez pas ?
Hé, Sunwoo Hae.
Sérieusement, pourquoi as-tu accepté de faire l’émission ?
Que va-t-il nous arriver maintenant ?